Repository: jubatus/jubakit
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/architecture/index.po
Languages: ja

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Here is a brief architecture of Jubakit:
ja: Jubakitのアーキテクチャ概要を以下に示します:

source: There are 6 components that consists of Jubakit:
ja: Jubakitは6つのコンポーネントから構成されています。

source: :doc:`loader` fetches data from various data sources (e.g., CSV file, RDBMS, MQ, Twitter stream, etc.) in key-value format.
ja: :doc:`loader` はCSVファイル、RDBMS、MQ、TwitterストリームなどのKey-Value型で定義された様々な情報源からデータを取得します。

source: :doc:`schema` defines the data type (string feature, numeric feature, ground truth (label), etc.) for each keys of data loaded by Loader.
ja: :doc:`schema` はLoaderで読み込んだデータのKeyに対して、テキスト、数値やラベルなどのデータ型を定義します。

source: :doc:`dataset` transforms records loaded from Loader into Jubatus Datum using Schema. Dataset is an abstract representation of a sequence of data.
ja: 変換します。Datasetはレコードの配列の抽象的表現です。

source: :doc:`service` makes update/analyze RPC calls to Jubatus servers for each record in Dataset and returns the result.
ja: :doc:`service` はDatasetに含まれる各レコードを利用して、Jubatusサーバに対してupdateやanalyzeといったRPCコールを行い、結果を取得します。

source: :doc:`config` defines parameters of Service.
ja: :doc:`config` はServiceのパラメータを定義します。

source: :doc:`shell` provides an interactive command line interface to communicate with Jubatus servers.
ja: :doc:`shell` はJubatusサーバとの対話的なコマンドラインインターフェースを提供します。

source: Note that *Schema*, *Dataset* and *Config* are defined for each *Service*. For example, you must use :py:class:`jubakit.classifier.Schema` for :py:class:`jubakit.classifier.Classifier` service, not :py:class:`jubakit.anomaly.Schema`.
ja: *Schema* 、*Dataset* および *Config* は各 *Service* に対して個別に定義されます。例えば、:py:class:`jubakit.classifier.Classifier` サービスを利用する場合には、:py:class:`jubakit.classifier.Schema` を利用する必要があります。py:class:`jubakit.anomaly.Schema` を利用することはできません。
